x testy dla CAppSettings
x testy dla SubstituteValuesConfiguration w Qt UT
xx wybor jednej spolgloski blokuje ja w innych menu
xx wybor spolgloski w lewym menu odblokowuje menu prawe
xx wybor pustego pola w lewym menu blokuje menu prawe
x dodac log4cpp do projektu, log4qt sprawia problemy w qt5
-- log4cpp ma problemy z obsluga plików logów umieszczonych w podkatalogach
-- log4cpp niech zapisuje do pliku wpisy za każdym razem gdy będą dodawane, bez buforowania
-- log4cpp tworzy puste pliku w katalogu logów, do rozwiazania
